1. Hacer una función que permita ingresar varios elementos a una pila, tanto como quiera el usuario. 
2. Hacer una función que pase todos los elementos de una pila a otra. 
3. Hacer una función que pase todos los elementos de una pila a otra, pero conservando el orden. 
4. Hacer una función que encuentre el menor elemento de una pila y lo retorna. La misma debe eliminar ese dato de la pila.
5. Hacer una función que pase los elementos de una pila a otra, de manera que se genere una nueva pila ordenada. Usar la función del ejercicio 4. (Ordenamiento por selección)
6. Hacer una función que inserta en una pila ordenada un nuevo elemento, conservando el orden de ésta. 
7. Hacer una función que pase los elementos de una pila a otra, de manera que se genere una nueva pila ordenada. Usar la función del ejercicio 6.  (Ordenamiento por inserción)
8. Hacer una función que sume los dos primeros elementos de una pila (tope y anterior), y retorne la suma,  sin alterar el contenido de la pila. 
9. Hacer una función que calcule el promedio de los elementos de una pila, para ello hacer también una función que calcule la suma, otra para la cuenta y otra que divida. En total son cuatro funciones, y la función que calcula el promedio invoca a las otras 3.
10. Hacer una función que reciba una pila con números de un solo dígito (es responsabilidad de quien usa el programa) y que transforme esos dígitos en un número decimal.